គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី 30]
ស្វាមី​និង​ភរិយា​ឱន​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
សូមឲ្យយើងកាន់ដៃគ្នាដើរ
ឆ្លងកាត់ជីវិតនេះ
សន្យាថានឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
លោកស្រី,
អ្នកពិតជាមានដៃព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យមែន។
ផ្កា​ដេស៊ី​តូចៗ​ទាំងនេះ​ច្បាស់​ជា​ក្រៀមស្វិត
​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមើលថែពួកគេរួច
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ពួកវាចាប់ផ្តើម
រីកដុះដាលម្តងទៀត។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
លោកស្រី,
ចាប់តាំងពីព្រះករុណា ទ្រង់សោយទិវង្គត
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នកទាំងគេង
ឬមើលថែផ្កា។
វា​ដូច​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ជីវិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​រស់នៅ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជា
ពិធីបុណ្យពពកចម្រុះពណ៌។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ
ហើយស្រូបយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
យើងនឹងទៅ។
បាទ/ចាស៎។
តើមានអ្នកណាចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីទុកកាក់ទង់ដែងមួយ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
សូម​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
លោកម្ចាស់។
កញ្ញា។
សូមមេត្តា។
អរគុណ។
គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
Xiao Jin
♪ខ្យល់ឈប់
ផ្កាប៉េសរីកពេញមួយយប់♪
♪យើងប្រាថ្នាចង់បានគ្នា
ប៉ុន្តែយើងខកខានឱកាសរបស់យើង♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅសល់យំ ♪
♪ឆន្ទៈរបស់វាសនាគ្រាន់តែជាខ្សែស្រឡាយតែមួយប៉ុណ្ណោះ♪
Xiao Jin...
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតដែលគ្មានទីបញ្ចប់
ផ្លូវរបស់យើងនៅតែវង្វេង♪
♪ត្រូវស្តីបន្ទោសសត្វអូរីយ៉ូលដែលកំពុងតែវិលវល់ទាំងនោះ
ពួកវាទុកឲ្យឆ្នាំដ៏មានតម្លៃកន្លងផុតទៅ♪
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរនិយាយថាអ្នកឈ្នះដោយសំណាងម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "សំណាង"?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបោកប្រាស់មុនគេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតហ្គេម
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
ការបោកប្រាស់គឺការបោកប្រាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅថ្លៃថ្នូរណាស់។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
លើកក្រោយកុំឲ្យបោកប្រាស់ទៀត យល់ទេ?
នោះអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស មិនមែនជាព្រះ ឬជាអារក្សទេ។
ខ្ញុំបានដើរលើលោកនេះ
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សរាប់មិនអស់តាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សគឺដូចជាដើមឈើ
ប្រាថ្នាចង់បានពន្លឺនៅខាងលើ
ខណៈពេលដែលចាក់ឫសក្នុងភាពងងឹតខាងក្រោម។
វាត្រូវតែមានពន្លឺច្រើនជាងភាពងងឹត
ល្អ​ជាង​អាក្រក់។
ព្រោះធម្មជាតិរបស់មនុស្សតាំងពីកំណើត
គឺល្អដោយធម្មជាតិ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថា ធម្មជាតិមនុស្ស
គឺអាក្រក់ដោយធម្មជាតិ?
រឿងតូចតាចរបស់អ្នក។
រឿងចាស់,
បន្ទាប់មកសូមភ្នាល់។
សរុបចំនួន ១៨ គ្រាប់,
អង្កាំមាសតំណាងឱ្យសេចក្តីល្អ
អង្កាំពណ៌ក្រហមតំណាងឱ្យសេចក្តីអាក្រក់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ
ល្អ​លើស​ពី​អាក្រក់។
អ្នក​គ្រាន់តែ​ឈ្នះ
​ម្តងហើយ​ម្តងទៀត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
មនុស្សមានចិត្តអាត្មានិយមដោយធម្មជាតិ។
អំពើអាក្រក់តែងតែមានច្រើនជាងអំពើល្អ។
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរជាងអ្នកទៅទៀត
ហើយបានឃើញច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ប៉ុន្តែការពិតនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យសម្ដី។
ឥឡូវនេះ ក្នុងចំណោមអង្កាំចំនួន ១៨ គ្រាប់ មានប្រាំបួនគ្រាប់ជាពណ៌មាស។
មិនយូរមិនឆាប់,
ខ្ញុំនឹងបង្វិលគុជខ្យងនីមួយៗ
របស់អ្នក
ក្រហមចាស់។
នៅតែនិយាយខ្លាំងៗបន្ទាប់ពីចាញ់?
មើល។
មនុស្សពីរនាក់នៅបាតបឹង
តាមពិតទៅ មានការអាក់អន់ចិត្ត និងឆន្ទៈ យ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងភ្នាល់ម្តងទៀត?
មក​ចុះ។
ចាំមើលថាខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកទទួលស្គាល់ការចាញ់ដោយរបៀបណា។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
ឃើញ​ទេ?
តើ ​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​របស់ វេន យូឈៀន និង ស៊ាវ ជីន មាន​ជម្រៅ​ប៉ុណ្ណា ?
ហើយ​ជំនឿ​របស់​ពួកគេ ​លើ​ការ​សងសឹក ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ។
លើកនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
កុំអបអរសាទរលឿនពេក។
ខ្ញុំជឿថាធម្មជាតិពិតរបស់ពួកគេ
គឺបរិសុទ្ធ និងសប្បុរស
ហើយពួកគេនឹងមិនដែល
បាត់បង់មនសិការរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ជួបប្រទះនឹងភាពអយុត្តិធម៌
ការឈឺចាប់
ការលំបាក,
និងភាពងងឹត
ការអាក់អន់ចិត្ត និងការត្អូញត្អែរ
នឹងកើតឡើង។
តើពួកគេមិនអាចសងសឹកអំពើអាក្រក់ដោយសេចក្តីសប្បុរសបានទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
សុភាពបុរស​ត្រូវ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​សកម្មភាព
មិនមែន​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់គិតមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើគឺសំខាន់។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ជុំនេះ...
តាមពិតអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Su Feiyi ទៅដោយរបៀបណា?
តើ​រឿងនេះ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណានរណាម្នាក់មានឈាមយ៉ាងសុទ្ធ
ទាញលំពែងចេញពីទ្រូងរបស់គាត់
ហើយចាក់វាចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
គាត់នឹងរលាយបាត់ទៅជាធូលីដី។
អ្នកគ្មានបេះដូង ហើយមិនសមហេតុផល។
អ្នកល្ងង់ចាស់!
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ម្តងទៀត។
បង្ហាញ​ពី​មនុស្សធម៌​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាមនុស្សតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
អូនតូចអើយ អូនក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ល្ងង់!
វាគឺជា
ដូចជាការទាញទឹកដោយប្រើ Sieve ។
អ្នកសម្តែងយូរហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល
អំពីការចម្រាញ់
និងអំណាចកំពូល។
នៅទីបំផុត សេចក្តីសប្បុរសទេដែលឈ្នះ។
ស្ងាត់ឈឹង!
ខ្ជះខ្ជាយ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ណា​ទៅ។
មើលអ្នកវិញ បន្ទាប់ពីមានរឿងច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះ
វានៅតែមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងអបអរសាទរលឿនពេក។
ល្បែងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្មាសគេណាស់!
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
ហេ! តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ល្បែងនៅតែបន្ត។
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង
សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង
មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]